Katika video inayofuata, tutazungumza juu ya Arclight, ambayo tayari imeonyeshwa
kwenye Arclight, na Arclight ni sawa na ile iliyotangulia.
Ni sawa na uliopita.
Kama Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Kueniai chubacagiza,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kunaa ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku sigo tozai ti.
Kwa hivyo haikuwa rahisi kusema nini
kusema sasa, lakini niliweza
kufanya hivyo.
Ilikuwa ngumu kusema ni kiasi gani nilipaswa kusaidia.
Ilikuwa ngumu kwangu kusema ukweli.
lakini hawakuwa wakinijali
kuhusu reflexes katika akili yangu
Nilidhani nitakuwa nikiteseka
kwa sababu ilikuwa pungufu ya kila kitu
Ikiwa ulipenda video, tafadhali penda na ujiandikishe kwa kituo changu.
Ukitaka kujua zaidi
kuhusu mimi, tafadhali jiandikishe kwangu
kituo.
Ikiwa unataka kujua zaidi kunihusu, tafadhali jiandikishe kwa kituo changu.
Niliweza kuona kwamba watu waliokuwa wanapendana walikuwa ndani
upendo na mimi
na kwamba niliweza kucheza nao.
Niliweza kuwaona na niliweza kuwaona.